OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH GARIS PANDUAN.
Can't you tell cheap pity from love?
Tidakkah anda boleh memberitahu kasihan murah daripada cinta?
Not here. Let's talk outside.
Bukan di sini. Jom bincang kat luar.
No, you talk.
Tidak, awak bercakap.
How could you even think to fall in love when you're dying?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk jatuh cinta apabila anda mati?
HOW COULD YOU EVEN THINK TO FALL IN LOVE WHEN YOU'RE DYING?
BAGAIMANA ANDA BOLEH BERFIKIR UNTUK JATUH CINTA KETIKA ANDA MATI?
EPISODE 8
EPISOD 8
Ms. Chae…
Cikgu Chae…
…I'm terminally ill.
…Saya sakit tenat.
Daeum.
Daeum.
This isn't acting, it's not for show.
Ini bukan lakonan, bukan untuk pertunjukan.
I'm actually a dying terminal patient.
Saya sebenarnya seorang pesakit terminal yang tenat.
I'm sorry, Mr. Lee.
Saya minta maaf, Encik Lee.
I couldn't keep our promise.
Saya tidak dapat menunaikan janji kita.
I just can't keep lying to her anymore.
Saya tidak boleh terus berbohong kepadanya lagi.
A terminal patient?
Pesakit terminal?
I'm sorry, Ms. Chae.
Saya minta maaf, Cik Chae.
Is this all true?
Adakah ini semua benar?
Let's talk, you and I.
Mari kita bercakap, anda dan saya.
This is worse than I even imagined.
Ini lebih teruk daripada yang saya bayangkan.
I can't stay here.
Saya tidak boleh tinggal di sini.
Daeum.
Daeum.
Leave it to me. Don't worry.
Serahkan pada saya. jangan risau.
It's raining, so don't go out.
Hujan, jadi jangan keluar.
Stay here.
Tinggal di sini.
Let's talk.
Jom bincang.
Why?
kenapa?
Why did you follow me?
Kenapa awak ikut saya?
Trying to shut me up?
Cuba tutup mulut saya?
Is it enough just for me to keep quiet?
Cukupkah aku hanya berdiam diri?
You call yourself human?
Anda memanggil diri anda manusia?
Yes, Daeum's sick. And…
Ya, Daeum sakit. Dan…
…she might really die soon too.
…dia mungkin benar-benar mati tidak lama lagi.
That's why I needed her.
Itulah sebabnya saya memerlukan dia.
What?
apa?
You know why I can never be all-in on this movie.
Anda tahu kenapa saya tidak boleh all-in dalam filem ini.
But Daeum?
Tetapi Daeum?
She's genuinely devoted to Gyuwon. So I figured even if I mess it up,
Dia benar-benar setia kepada Gyuwon. Jadi saya fikir walaupun saya mengacaukannya,
she'd be the one to complete this movie.
dialah yang akan menyiapkan filem ini.
Lee Jeha.
Lee Jeha.
You're insane.
Awak gila.
I'm sick and tired
Saya sakit dan letih
of being the only one stuck in place.
menjadi satu-satunya yang tersekat di tempatnya.
You, Seungwon, Jungwoo.
Awak, Seungwon, Jungwoo.
Everyone I worked with all moved forward in the last five years.
Semua orang yang bekerja dengan saya semuanya bergerak ke hadapan dalam tempoh lima tahun yang lalu.
Only I was still right where I'd been.
Hanya saya yang masih berada di tempat saya berada.
So I grabbed on to a dying girl
Jadi saya berpegang pada seorang gadis yang hampir mati
and my father's movie
dan filem ayah saya
just so I could find a way out.
hanya supaya saya dapat mencari jalan keluar.
You should've stayed where you were and rotted.
Anda sepatutnya kekal di tempat anda dan reput.
I know.
saya tahu.
I should've done that.
Saya sepatutnya melakukan itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Forget it.
Lupakan saja.
You've got two options now.
Anda mempunyai dua pilihan sekarang.
Make things right,
Perbaiki keadaan,
or keep lying to everyone and drag this whole thing down with you.
atau terus berbohong kepada semua orang dan seret semua ini ke bawah bersama anda.
Either way, don't expect my support.
Apa pun, jangan harapkan sokongan saya.
I know I can't turn things back.
Saya tahu saya tidak boleh membalikkan keadaan.
But I want to make this movie with Daeum.
Tapi saya nak buat filem ni dengan Daeum.
She really doesn't have much time.
Dia benar-benar tidak mempunyai banyak masa.
A terminal patient.
Seorang pesakit terminal.
You're seriously filming with a girl who could die at any moment?
Anda serius membuat penggambaran dengan seorang gadis yang boleh mati pada bila-bila masa?
What if she really dies?
Bagaimana jika dia benar-benar mati?
That means you're done too!
Itu bermakna anda juga sudah selesai!
If I can just finish this movie,
Jika saya boleh menghabiskan filem ini,
I don't care if I never get another chance
Saya tidak kisah jika saya tidak mendapat peluang lagi
or if people think I'm inhumane.
atau jika orang fikir saya tidak berperikemanusiaan.
None of that really matters anymore.
Semua itu tidak penting lagi.
You should've made a deal,
Anda sepatutnya membuat perjanjian,
not come begging.
bukan datang mengemis.
If you cast her knowing the risk that she could die mid-shoot,
Jika anda membuang dia mengetahui risiko bahawa dia boleh mati di tengah-tengah pukulan,
and I found out?
dan saya tahu?
You should've told me, "You want the role?
Anda sepatutnya memberitahu saya, "Anda mahukan peranan itu?
No? Then tell me what you actually want."
Tidak? Kemudian beritahu saya apa yang anda mahukan."
It's not the movie you're trying to protect.
Ia bukan filem yang anda cuba lindungi.
You're trying to protect Daeum.
Awak cuba melindungi Daeum.
I'll think about what to do with what I know.
Saya akan berfikir tentang apa yang perlu dilakukan dengan apa yang saya tahu.
Me? I can just expose everything and walk away.
saya? Saya hanya boleh mendedahkan segala-galanya dan pergi.
I have no interest in staying quiet about any of this.
Saya tidak berminat untuk berdiam diri mengenai semua ini.
However,
Walau bagaimanapun,
if it's a deal, I'll consider it.
jika ia adalah perjanjian, saya akan mempertimbangkannya.
I can see you have feelings for her.
Saya dapat lihat awak ada perasaan padanya.
But why does that seem so pathetic to me?
Tetapi mengapa ia kelihatan sangat menyedihkan kepada saya?
Can someone like you give everything up and love someone?
Bolehkah seseorang seperti anda menyerahkan segala-galanya dan mencintai seseorang?
Even knowing it's going to end? Can you really?
Walaupun tahu ia akan berakhir? Bolehkah anda benar-benar?
Would you like a sandwich?
Adakah anda mahu sandwic?
I love you, Seoyoung!
Saya sayang awak, Seoyoung!
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan.
Let's rehearse together here.
Mari kita berlatih bersama di sini.
I'll be here whenever you want.
Saya akan berada di sini bila-bila masa anda mahu.
That's how I'll repay you for the sandwich.
Itulah cara saya akan membalas anda untuk sandwic.
Thank you,
terima kasih,
for keeping me alive today.
untuk memastikan saya hidup hari ini.
After shooting nothing but car chases and exploding buildings all day,
Selepas menembak apa-apa selain mengejar kereta dan meletup bangunan sepanjang hari,
slowing down to watch someone else's sappy love story…
perlahan untuk menonton kisah cinta orang lain yang licik…
feels great.
terasa hebat.
Really? I find it awfully hard.
Betul ke? Saya mendapati ia amat sukar.
It's hard, sure. But it's got its own charm.
Ia sukar, pasti. Tetapi ia mempunyai daya tarikan tersendiri.
You look at their love
Anda lihat cinta mereka
and rethink your own.
dan fikir semula sendiri.
So how do you tell what is or isn't love?
Jadi bagaimana anda memberitahu apa itu cinta atau bukan?
How could you not tell?
Bagaimana anda tidak boleh memberitahu?
Does everyone know how to tell that?
Adakah semua orang tahu bagaimana untuk memberitahunya?
You really can't tell?
Anda benar-benar tidak boleh memberitahu?
Or are you the type who's scared to admit it?
Atau adakah anda jenis yang takut untuk mengakuinya?
It's not that he can't admit it, maybe he's confused.
Bukan dia tak boleh mengaku, mungkin dia keliru.
Real love is rare these days, you hardly see it.
Cinta sebenar jarang berlaku hari ini, anda jarang melihatnya.
Make one wrong call and your whole life is ruined.
Buat satu panggilan yang salah dan seluruh hidup anda hancur.
If you build a wall around your heart,
Jika anda membina tembok di sekeliling hati anda,
love can try to knock it down and you still won't recognize it.
cinta boleh cuba menjatuhkannya dan anda masih tidak akan mengenalinya.
It's sad but happens all the time.
Ia menyedihkan tetapi berlaku sepanjang masa.
Sad? I'd call it caution.
Sedih? Saya akan memanggilnya berhati-hati.
It's just immature to pour your heart out to anything that feels like love.
Ia hanya tidak matang untuk mencurahkan isi hati anda kepada apa sahaja yang dirasakan seperti cinta.
When it's blurry, you need to use good judgment.
Apabila ia kabur, anda perlu menggunakan pertimbangan yang baik.
And how do you do that?
Dan bagaimana anda melakukannya?
Ah. Most of the time,
Ah. Selalunya,
if you're wondering whether it's love or not,
jika anda tertanya-tanya sama ada itu cinta atau tidak,
chances are it's already begun.
kemungkinan ia sudah bermula.
Mm-mmm.
Mm-mmm.
Or it usually fades out in confusion.
Atau ia biasanya hilang dalam kekeliruan.
Maybe it's a matter of courage.
Mungkin ini soal keberanian.
What's courage got to do with it?
Apa kaitan keberanian dengannya?
- Uh, if you're too defensive… - Mmm.
- Eh, kalau awak terlalu defensif... - Mmm.
…you won't even notice love when it's there.
...anda tidak akan perasan cinta apabila ia ada.
Gosh.
Astaga.
Wow, that looks good.
Wah, nampak sedap.
We get two days off after today's shoot.
Kami mendapat cuti dua hari selepas penggambaran hari ini.
Are you heading to Seoul?
Adakah anda menuju ke Seoul?
Yes, I need to see my dermatologist.
Ya, saya perlu berjumpa pakar dermatologi saya.
Should we go to the hospital first, then?
Adakah kita pergi ke hospital dahulu?
Uh… No, I have a friend who goes with me.
Eh... Tidak, saya ada kawan yang pergi bersama saya.
The one you live with? Gyoyeong?
Yang awak tinggal? Gyoyeong?
- Yes. - Hang on. Let me check my calendar.
- Ya. - Tunggu. Biar saya semak kalendar saya.
Let's see. Huh?
Jom tengok. Hah?
JEHA'S MOTHER'S MEMORIAL DAY
HARI PERINGATAN IBU JEHA
I should ask if Jeha… I mean, Mr. Lee's going too.
Saya patut tanya sama ada Jeha... Maksud saya, Encik Lee juga akan pergi.
Tomorrow's his mother's memorial day,
Esok adalah hari peringatan ibunya,
so I should drive him if he's too tired.
jadi saya patut memandu dia jika dia terlalu penat.
Wait, I should've run that by you first.
Tunggu, saya sepatutnya menjalankannya oleh awak dahulu.
Oh. No, of course, you should.
Oh. Tidak, sudah tentu, anda sepatutnya.
He has to come with us.
Dia kena ikut kita.
I'll tell him later myself.
Nanti saya beritahu dia sendiri.
That worked, right?
Itu berjaya, bukan?
Yes, the emotion was there. We'll use that take.
Ya, emosi itu ada. Kami akan menggunakan pengambilan itu.
Okay. See you later, Mr. Lee.
Baiklah. Jumpa lagi, Encik Lee.
Hong, we're good here. Let's move on to the bookstore.
Hong, kami baik di sini. Jom ke kedai buku.
Start setting it up.
Mula menyediakannya.
Sure.
pasti.
Hello.
Hello.
- Hello, Mr. Ji. - Hello.
- Hello, Encik Ji. - Hello.
Eunho.
Eunho.
It'll take at least half an hour to set up.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya setengah jam untuk disediakan.
Why are you out so early?
Kenapa awak keluar awal sangat?
I wanted to rehearse.
Saya mahu berlatih.
And getting to see the crew lug around these big pieces of equipment…
Dan melihat krew mengelilingi peralatan besar ini…
The whole commotion fascinates me.
Seluruh kekecohan membuat saya terpesona.
Then do you want to watch me set up while you rehearse?
Kemudian adakah anda mahu menonton saya bersiap semasa anda berlatih?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
The DP says speed's the key to this shoot,
DP berkata kelajuan adalah kunci kepada penggambaran ini,
so he's been drilling us on fast setups.
jadi dia telah menggerudi kami pada persediaan pantas.
I see.
saya nampak.
We get two days off starting tomorrow. Heading to Seoul?
Kami mendapat cuti dua hari mulai esok. Menuju ke Seoul?
Yeah. I'm going for a day, and spending another here.
Ya. Saya akan pergi sehari, dan menghabiskan satu lagi di sini.
- Then I guess I'm staying too. - Hmm?
- Kemudian saya rasa saya akan tinggal juga. - Hmm?
Hang out with me. What do you say?
Lepak dengan saya. apa kata awak
I'll stay here and wait for you.
Saya akan tinggal di sini dan menunggu awak.
- Mr. Ji. - Okay.
- Encik Ji. - Okay.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Just enjoying the scenery.
Sekadar menikmati pemandangan.
Meeting with the director?
Berjumpa dengan pengarah?
Go on.
Teruskan.
Wow. Mr. Lee!
Wah. Encik Lee!
The ocean's so pretty here.
Lautan sangat cantik di sini.
I love it.
saya suka.
Are you heading to Seoul tomorrow?
Adakah anda akan ke Seoul esok?
I've been meaning to tell you.
Saya telah berniat untuk memberitahu anda.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Junbyung said we should go together
Junbyung kata kita pergi sama-sama
because you looked tired.
sebab awak nampak penat.
Why is he being nosy all of a sudden?
Kenapa dia jadi bising tiba-tiba?
You're supposed to get a checkup at the hospital. You can't go with him.
Anda sepatutnya mendapatkan pemeriksaan di hospital. Awak tak boleh ikut dia.
I'll just tell him
Saya hanya akan memberitahu dia
that I'll take you on my way there.
bahawa saya akan membawa anda dalam perjalanan ke sana.
The lies just keep piling up.
Pembohongan terus bertimbun.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For piling up more lies.
Kerana menimbun lebih banyak pembohongan.
If that's what we need to do, then we lie.
Jika itu yang perlu kita lakukan, maka kita berbohong.
We can't afford to fall apart from guilt right now.
Kami tidak mampu untuk berpisah dengan rasa bersalah sekarang.
Aren't we in this together,
Bukankah kita bersama-sama,
bound by a contract?
terikat dengan kontrak?
Mr. Lee?
& Lt; i & gt; Mr. Lee?
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
Need something to drink?
Perlu sesuatu untuk diminum?
Anything's fine.
Apa-apa pun boleh.
Let's go.
jom pergi.
Mr. Lee!
Encik Lee!
What do you mean "anything"? That didn't help.
Apa yang anda maksudkan "apa-apa"? Itu tidak membantu.
Hmm?
Hmm?
- Thanks for this, Daeum. - Pardon?
- Terima kasih untuk ini, Daeum. - Maaf?
Your manager was milking that coffee truck for all its worth.
Pengurus anda telah memerah susu trak kopi itu untuk semua nilainya.
But why did you thank me?
Tetapi kenapa awak berterima kasih kepada saya?
There's a super fancy coffee truck with your name plastered all over it.
Terdapat trak kopi yang sangat mewah dengan nama anda terpampang di atasnya.
Did you sign with an agency?
Adakah anda menandatangani dengan agensi?
Hmm. Good for you.
Hmm. Baik untuk awak.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON WARM WISHES TO THE CAST AND CREW
JAGA UCAPAN HANGAT GYUWON DAEUM KEPADA PELAKON DAN KREW
- Here's your order. - Great, thank you.
- Ini pesanan anda. - Bagus, terima kasih.
- Thank you. - The straws are right next to you.
- Terima kasih. - Penyedut minuman berada di sebelah anda.
- Okay. - I love this.
- Okay. - Saya suka ini.
So chewy.
kenyal sangat.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON
JAGA GYUWON DAEUM
Oh.
Oh.
- Was it you? - Wow, there were so many options.
- Adakah anda? - Wah, terdapat begitu banyak pilihan.
I heard that's the highest-tier coffee truck.
Saya dengar itu trak kopi peringkat tertinggi.
Here, try it.
Sini, cubalah.
Did you arrange all of this?
Adakah anda mengatur semua ini?
- Thank you. - Huh?
- Terima kasih. - Hah?
It's good.
memang bagus.
Surprise!
Kejutan!
Wow, Daeum.
Wah, Daeum.
Treating the whole crew?
Melayan seluruh krew?
That's our leading lady. Hmm?
Itulah ketua wanita kami. Hmm?
Ah…
Ah…
Did you arrange this, Ms. Go?
Adakah anda mengatur ini, Cik Pergi?
I should grab one too.
Saya patut ambil satu juga.
Oh, what would you like? Something hot?
Oh, apa yang anda mahu? Sesuatu yang panas?
- Come on, it's always iced for me. - One iced please.
- Ayuh, ia sentiasa ais untuk saya. - Tolong satu ais.
All right, they're still setting up,
Baiklah, mereka masih membuat persediaan,
so let's have some milk tea.
jadi jom minum teh susu.
Hey, Jaein! Have some of this.
Hei, Jaein! Dapatkan beberapa ini.
It's been a while, Jaein.
Dah lama, Jaein.
Hello, Ms. Go.
Hello, Cik Pergi.
It's like you know every actor out there.
Ia seperti anda tahu setiap pelakon di luar sana.
You two are acquainted?
Awak berdua berkenalan?
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
I felt we were cut from the same cloth, so we had a quick chat.
Saya merasakan kami dipotong dari kain yang sama, jadi kami berbual cepat.
Didn't we?
bukan?
Ms. Go and Jaein…
Cik Pergi dan Sertai…
Mm-hmm, mm-hmm.
Mmm-hmm, mm-hmm.
I guess you are similar.
Saya rasa anda serupa.
It's not easy doing all this
Bukan senang nak buat semua ni
for someone who's not even signed with your agency.
untuk seseorang yang tidak menandatangani dengan agensi anda.
I guess you're hoping
Saya rasa awak berharap
the third time's the charm.
kali ketiga adalah daya tarikan.
Third time? Please.
Kali ketiga? Tolonglah.
She didn't even give me three seconds.
Dia tidak memberi saya masa tiga saat.
As you can see, I already have a manager.
Seperti yang anda lihat, saya sudah mempunyai pengurus.
He knows me well and takes very good care of me.
Dia mengenali saya dengan baik dan menjaga saya dengan sangat baik.
My manager's all I need at this moment.
Pengurus saya semua yang saya perlukan pada masa ini.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Or did the director gaslight you into thinking so?
Atau adakah pengarah menyejukkan anda untuk berfikir begitu?
Come on, Ms. Go. I'm not that gullible.
Ayuh, Cik Pergi. Saya tidak begitu mudah tertipu.
- Thank you for the drinks. - Please enjoy, Daeum.
- Terima kasih atas minumannya. - Sila nikmati, Daeum.
Have some more.
Ada lagi.
This is really good.
Ini memang bagus.
Hey, you two. Come over here.
Hei, kamu berdua. Datang ke sini.
Here you go.
Di sini anda pergi.
You too, Seoyoung.
Awak juga, Seoyoung.
TAKE CARE OF DAEUM'S GYUWON WARM WISHES TO THE CAST AND CREW
JAGA UCAPAN HANGAT GYUWON DAEUM KEPADA PELAKON DAN KREW
Thanks for this, Daeum.
Terima kasih untuk ini, Daeum.
Must be uncomfortable though,
Mesti tak selesa,
getting support you didn't ask for.
mendapat sokongan yang anda tidak minta.
For now, maybe.
Buat masa ini, mungkin.
But you never know.
Tetapi anda tidak pernah tahu.
She might end up joining us.
Dia mungkin akan menyertai kami.
And maybe you, Seoyoung, might end up wanting my support again.
Dan mungkin awak, Seoyoung, mungkin mahukan sokongan saya lagi.
Shall we head back to set?
Bolehkah kita kembali ke set?
It's exciting, the first scene with all three of you.
Ia menarik, adegan pertama dengan anda bertiga.
Let's go.
jom pergi.
Shall we?
bolehkah kita?
Can't you tell cheap pity from love?
Tidakkah anda boleh memberitahu kasihan murah daripada cinta?
Not here. Let's talk outside.
Bukan di sini. Jom bincang kat luar.
No, you talk.
Tidak, awak bercakap.
How could you even think
Bagaimana anda boleh berfikir
to fall in love when you're dying?
jatuh cinta apabila anda mati?
Yes, that's good. Let's go like that.
Ya, itu bagus. Mari kita pergi seperti itu.
This line is too cruel.
Talian ini terlalu kejam.
Can't you tell cheap pity from love?
i & gt; Bolehkah anda memberitahu kasihan murah daripada cinta?
Not here. Let's talk outside.
Bukan di sini. Mari kita bercakap di luar
No, you talk.
Tidak, awak bercakap.
How could you even think to fall in love when you're dying?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk jatuh cinta apabila anda mati?
Why not?
Mengapa tidak?
I can love harder, more truly.
Saya boleh mencintai lebih keras, lebih benar.
What could you possibly do with so little time?
Apa yang boleh anda lakukan dengan masa yang singkat?
Anything I can.
Apa sahaja saya boleh.
Whether it's love
Sama ada cinta
or a proper goodbye.
atau ucapan selamat tinggal yang sepatutnya.
That's selfish.
Itu mementingkan diri sendiri
Something only the one leaving would say.
Sesuatu yang hanya akan dikatakan oleh orang yang pergi.
- Cut. - That's a cut!
- Potong. - Itu luka!
Give me a moment.
Beri saya sekejap.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Mr. Lee, it's Seoyoung.
Encik Lee, itu Seoyoung.
She wants to talk to you. I think you should go.
Dia mahu bercakap dengan awak. Saya rasa awak patut pergi.
Got a call from Seoyoung.
Dapat panggilan dari Seoyoung.
That wasn't Gyuwon and Junghwa in there.
Itu bukan Gyuwon dan Junghwa di dalam sana.
That was Lee Daeum and Chae Seoyoung.
Itu adalah Lee Daeum dan Chae Seoyoung.
I used Junghwa's voice to say what I wanted to say.
Saya menggunakan suara Junghwa untuk mengatakan apa yang saya ingin katakan.
That was a cruel thing to say to Daeum
Itu adalah perkara yang kejam untuk dikatakan kepada Daeum
and wasn't professional of me.
dan saya tidak profesional.
You didn't do anything wrong.
Awak tak buat salah pun.
I get it.
saya faham.
It's like that time.
Macam tu lah masa tu.
Back when we did The Lonely People.
Kembali apabila kita melakukan Orang Kesepian.
When I hid in the bathroom because I couldn't go on,
Apabila saya bersembunyi di dalam bilik air kerana saya tidak boleh pergi,
you came to get me just like now.
awak datang untuk mendapatkan saya seperti sekarang.
Let's keep it calm.
Biar tenang.
When I smile, when I look blank, when I look nervous. You keep saying no.
Apabila saya tersenyum, apabila saya kelihatan kosong, apabila saya kelihatan gementar. Anda terus berkata tidak.
This is a secret, but I'm making this film because I don't really know.
Ini adalah rahsia, tetapi saya membuat filem ini kerana saya tidak tahu.
Don't know what?
Tidak tahu apa?
What it's like to love someone.
Bagaimana rasanya mencintai seseorang.
You said you didn't know back then.
Anda berkata anda tidak tahu ketika itu
Do you know now?
Adakah anda tahu sekarang?
I think I might.
Saya fikir saya mungkin.
That was good just now. I'm going to keep your improvised lines.
Itu bagus tadi. Saya akan mengekalkan baris improvisasi anda.
I know this is hard for you as an actor.
Saya tahu ini sukar untuk anda sebagai pelakon.
As your director, I do feel sorry.
Sebagai pengarah awak, saya berasa kesal.
As an actor?
Sebagai pelakon?
As a director?
Sebagai pengarah?
Look at you, drawing lines.
Tengok awak, lukis garisan.
How shameless.
Sungguh tak tahu malu.
This is our workplace, after all.
Lagipun, ini adalah tempat kerja kami.
Seoyoung. Are you feeling okay?
Seoyoung. Adakah anda berasa sihat?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Rest up a bit.
Rehat sikit.
Might be hard to reshoot from the top because of labor hour issues.
Mungkin sukar untuk merakam semula dari atas kerana isu waktu buruh.
We'll go with the last take and wrap up here.
Kami akan pergi dengan pengambilan terakhir dan selesai di sini.
Really? We'll call it a day?
Betul ke? Kami akan memanggilnya sehari?
Yeah.
Ya.
Ms. Yu, the last cut's a go.
Cik Yu, potongan terakhir akan dilakukan.
Please strike the set. Thank you, everyone.
Sila pukul set. Terima kasih, semua.
Oh, we're good to go.
Oh, kita boleh pergi.
Okay, then!
Baiklah, kalau begitu!
- Great work, everyone. - Well done.
- Kerja yang bagus, semua orang. - Syabas.
If you keep killing it like this, I won't want to let you go.
Kalau awak terus bunuh macam ni, saya takkan nak lepaskan awak.
We're going with that take! Thank you, everyone!
Kami akan meneruskan pengambilan itu! Terima kasih, semua orang!
- Great job! - Good work, everyone.
- Kerja bagus! - Kerja bagus, semua.
Are you okay?
awak okay tak?
Not now. Let's talk later.
bukan sekarang. Nanti kita bincang.
First week of shooting and there's already been an incident.
Minggu pertama shooting dan sudah ada kejadian.
What? That wasn't an incident.
apa? Itu bukan kejadian.
Spare a little attention for Seoyoung too.
Luangkan sedikit perhatian untuk Seoyoung juga.
You've been too focused on Daeum.
Awak terlalu fokus pada Daeum.
And it's not just me who thinks that.
Dan bukan saya sahaja yang berfikiran begitu.
Hey, director.
Hei, pengarah.
Stay balanced, okay?
Kekal seimbang, okay?
Okay?
Okay?
Whatever, let's get a drink.
Apa-apa pun jom minum.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
I said, let's talk later.
Saya cakap, nanti kita bincang.
I have something to say, Ms. Chae.
Saya ada sesuatu nak cakap, Cik Chae.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I blurted out that line without discussing first.
Saya meluahkan kata-kata itu tanpa berbincang terlebih dahulu.
You must've been thrown off.
Anda mesti telah dibuang.
It felt real.
Ia terasa nyata.
I picked up on it, and the emotion just flowed.
Saya mengambilnya, dan emosi itu mengalir begitu saja.
The director okayed it, so don't stress over it.
Pengarah okay, jadi jangan tertekan.
I woke up this morning…
Saya bangun pagi ini…
and realized I was still alive.
dan menyedari saya masih hidup.
For someone like me, waking up at all is a miracle.
Bagi seseorang seperti saya, bangun sama sekali adalah satu keajaiban.
Then I thought, am I asking too much?
Kemudian saya berfikir, adakah saya bertanya terlalu banyak?
Is it right to do all this when it makes people uncomfortable?
Adakah wajar melakukan semua ini apabila ia membuat orang tidak selesa?
And then, Junghwa's line really hit me.
Dan kemudian, talian Junghwa benar-benar memukul saya.
So…
Jadi…
It's not just you. I do that too.
Bukan awak sahaja. Saya juga berbuat demikian.
I'm not sure if it's me or Junghwa talking.
Saya tidak pasti sama ada saya atau Junghwa yang bercakap.
Or if what we're doing here is even right.
Atau jika apa yang kita lakukan di sini adalah betul.
Hmm.
Hmm.
Both Gyuwon and I
Kedua-dua Gyuwon dan saya
are terminally ill patients.
adalah pesakit yang sakit tenat.
But we're both still alive.
Tetapi kami berdua masih hidup.
You know, Ms. Chae…
Awak tahu, Cik Chae…
I really want to be in this movie.
Saya benar-benar mahu berada dalam filem ini.
Yeah, I understand that.
Ya, saya faham itu.
No, you don't understand.
Tidak, anda tidak faham.
Uh…
Eh…
Every night, I beg to live.
Setiap malam, saya memohon untuk hidup.
And when I wake up,
Dan apabila saya bangun,
I think, "Wow, I got one more day."
Saya fikir, "Wah, saya ada satu hari lagi."
"Wait, no."
"Tunggu, tidak."
"Maybe today's the last."
"Mungkin hari ini yang terakhir."
You have to know
Awak kena tahu
I've put everything on the line for this.
Saya telah meletakkan segala-galanya dalam talian untuk ini.
All the time I have left.
Sepanjang masa yang saya tinggalkan.
So what do you want me to do?
Jadi apa yang anda mahu saya lakukan?
Shut up and pretend I don't know?
Diam dan buat-buat tak tahu?
I know it sounds selfish,
Saya tahu ia terdengar mementingkan diri sendiri,
but I want to ask you to pretend like you don't know.
tapi saya nak suruh awak buat-buat macam tak tahu.
At least you're honest.
Sekurang-kurangnya anda jujur.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let me be honest with you too.
Biar saya jujur ​​dengan awak juga.
If you're only thinking about yourself,
Jika anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri,
then so will I.
maka begitu juga saya.
Wow.
Wah.
Just take a glass. Hmm.
Hanya ambil segelas. Hmm.
Mmm.
Mmm.
This is good. Try it.
Ini bagus. Cubalah.
That's sweet. Hmm?
Itu manis. Hmm?
Let me try some.
Biar saya cuba.
Mmm.
Mmm.
Man, that's a perfect pairing.
Lelaki, itu pasangan yang sempurna.
Just like you and me.
Sama seperti anda dan saya.
What do you want to get out of this film?
Apa yang anda mahukan daripada filem ini?
Did you drink the makgeolli? Why, all of a sudden?
Adakah anda minum makgeolli? Kenapa, tiba-tiba?
You know, just curious.
Anda tahu, hanya ingin tahu.
Bu Seungwon's got the Midas touch.
Bu Seungwon mendapat sentuhan Midas.
Everything I get involved in makes money.
Semua yang saya ceburi menghasilkan wang.
Is that really what matters?
Adakah itu benar-benar yang penting?
We're talking about people's livelihoods here.
Kita bercakap tentang rezeki orang di sini.
I'm responsible for that too.
Saya bertanggungjawab untuk itu juga.
That applies to me too.
Itu berlaku untuk saya juga.
Oh, please.
Oh, tolong.
Directors shouldn't stress about that.
Para pengarah tidak sepatutnya menekankan tentang itu.
What do you want out of it?
Apa yang anda mahu daripadanya?
That you can do it without your dad?
Bahawa anda boleh melakukannya tanpa ayah anda?
Not sure. Now that I'm actually making this film, I keep forgetting
Tak pasti. Sekarang saya sebenarnya sedang membuat filem ini, saya terus lupa
who Lee Duyoung was to me,
siapa Lee Duyoung bagi saya,
and…
dan…
whether that even mattered to me in the first place.
sama ada itu penting kepada saya pada mulanya.
You've changed a bit lately.
Anda telah berubah sedikit sejak kebelakangan ini.
No.
Tidak.
It's like you want to change.
Macam nak berubah.
I don't know if I'm someone who can change.
Saya tidak tahu sama ada saya seorang yang boleh berubah.
Everyone can change.
Semua orang boleh berubah.
Hopefully your change brings a box office hit, huh?
Semoga perubahan anda membawa kejayaan box office, ya?
Daeum!
sial!
Our leading lady.
Wanita terkemuka kami.
Are you heading in now?
Adakah anda menuju masuk sekarang?
We're going in for another round. Want to join us?
Kami akan masuk untuk satu lagi pusingan. Ingin sertai kami?
I must be drunk already. My head hurts.
Saya pasti sudah mabuk. kepala saya sakit.
Wait, were you even a drinker?
Tunggu, adakah anda seorang peminum?
Oh…
Oh…
I got drunk on the vibes, so to speak.
Saya mabuk kerana vibes, kononnya.
Uh, I need to walk it off a bit.
Eh, saya perlu meninggalkannya sedikit.
Have a good night.
Selamat malam.
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
All right.
Baiklah.
You think they have makgeolli in there?
Anda fikir mereka mempunyai makgeolli di sana?
Was that loud entrance necessary?
Adakah pintu masuk yang kuat itu perlu?
You've also caused quite the scene on set.
Anda juga telah menyebabkan adegan yang agak menarik di set.
Maybe that's partly your fault.
Mungkin itu sebahagiannya salah awak.
You seemed a little upset earlier.
Awak nampak agak kecewa tadi.
Not upset.
Tidak kecewa.
Just embarrassed.
Cuma malu.
Mmm.
Mmm.
I came to see Daeum, sure.
Saya datang untuk berjumpa dengan Daeum, pasti.
But I also wanted to talk to you.
Tetapi saya juga ingin bercakap dengan anda.
About what?
Tentang apa?
The contract. What's your decision?
Kontrak itu. Apakah keputusan anda?
Do you even need me?
Adakah anda memerlukan saya?
Of course, I do.
Sudah tentu, saya lakukan.
I don't need you.
Saya tak perlukan awak.
Negotiation's off.
Rundingan dimatikan.
Please leave so I can rest.
Tolong pergi supaya saya boleh berehat.
Then what do you need?
Kemudian apa yang anda perlukan?
Tell me. Let me hear it.
Beritahu saya. Biar saya dengar.
I've got scripts from all the hottest directors.
Saya mempunyai skrip daripada semua pengarah terhangat.
Don't need those either?
Tidak memerlukan mereka juga?
Sincerity.
keikhlasan.
What?
apa?
I'm not asking for something you don't have.
Saya tidak meminta sesuatu yang anda tidak ada.
We weren't always like this.
Kami tidak selalu begini.
What happened to us?
Apa yang berlaku kepada kita?
Get some rest.
Berehatlah.
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
It's not safe out here.
Ia tidak selamat di luar sini.
- There are wild dogs and all. - Mmm.
- Terdapat anjing liar dan semua. - Mmm.
Perfect, then.
Sempurna, kemudian.
Want to go for a walk with me?
Nak pergi jalan-jalan dengan saya?
There's a lighthouse over there.
Ada rumah api di sana.
That's not a good idea.
Itu bukan idea yang baik.
You shouldn't walk that long.
Anda tidak sepatutnya berjalan selama itu.
Then how about sitting for long?
Kemudian bagaimana dengan duduk lama?
I don't think anyone from our crew will show up here.
Saya tidak fikir sesiapa dari kru kami akan muncul di sini.
Right?
Betul ke?
Are you cold? Let's head back in.
Adakah anda sejuk? Jom masuk semula.
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
Why do I feel so uncomfortable?
Mengapa saya berasa sangat tidak selesa?
You know what? Okay.
Awak tahu tak? Okay.
There.
di sana.
That's good.
itu bagus.
- What are you doing? - I want to hear the waves,
- Apa yang awak buat? - Saya mahu mendengar ombak,
look at the stars,
lihatlah bintang,
and see your face too.
dan lihat wajah anda juga.
Last night,
malam tadi,
why did you just stand there like a fool?
kenapa awak berdiri di situ seperti orang bodoh?
"Some crazy terminal patient followed me around
"Sesetengah pesakit terminal gila mengekori saya
and kept begging me."
dan terus merayu kepada saya."
"She put her life on the line,
"Dia mempertaruhkan nyawanya,
so I just gave in."
jadi saya mengalah sahaja."
You could've just said that.
Anda boleh berkata begitu sahaja.
I have some unresolved stuff with Seoyoung.
Saya ada beberapa perkara yang belum diselesaikan dengan Seoyoung.
It wasn't about you.
Ia bukan tentang awak.
My own mess…
Kekacauan saya sendiri…
ended up hurting you.
akhirnya menyakiti awak.
Mr. Lee.
Encik Lee.
It's our mess, isn't it?
Ini kekacauan kita, bukan?
There's no your mess or my mess between us.
Tiada kekacauan awak atau kekacauan saya antara kita.
We're in this together,
Kita dalam ini bersama,
bound tightly by a contract.
terikat erat dengan kontrak.
I don't exactly know what happened
Saya tidak tahu apa yang berlaku
between you and Seoyoung…
antara awak dan Seoyoung…
but don't beat yourself up too much.
tetapi jangan terlalu menghina diri sendiri.
Why do you keep worrying about me?
Kenapa awak asyik risaukan saya?
Because I like you.
Sebab saya suka awak.
You just worry about yourself.
Awak cuma risaukan diri sendiri.
Why do you keep worrying about me?
Kenapa awak asyik risaukan saya?
Gosh.
Astaga.
It's getting cold.
Ia semakin sejuk.
Shall we head back in?
Bolehkah kita masuk semula?
MS. GO HYEYOUNG
MS. PERGI HYEYOUNG
Give these to Daeum for me.
Berikan ini kepada Daeum untuk saya.
You two seemed especially close.
Anda berdua kelihatan sangat rapat.
Okay, I'll pass these on.
Okay, saya akan sampaikan ini.
Sorry for the late hour. I'm driving back up now.
Maaf kerana lewat jam. Saya memandu semula sekarang.
All right, have a safe trip.
Baiklah, selamat pergi.
Are you dating Daeum?
Awak dating dengan Daeum?
That kind of question
soalan macam tu
is a bit out of line.
agak terkeluar dari garisan.
Well, I've been burned once
Nah, saya pernah terbakar sekali
by you before.
oleh anda sebelum ini.
Whatever you have with Daeum,
Apa sahaja yang anda ada dengan Daeum,
just don't mess with Seoyoung.
cuma jangan kacau Seoyoung.
Even if Seoyoung's the one hung up on you,
Walaupun Seoyoung yang menutup telefon anda,
at least don't hurt her
sekurang-kurangnya jangan sakiti dia
like you did last time.
seperti yang anda lakukan kali terakhir.
Junbyung.
Junbyung.
Hey. Should I tell Daeum to come down?
Hei. Patut ke aku suruh Daeum turun?
Actually, I'll drive her.
Sebenarnya, saya akan memandu dia.
Why?
kenapa?
I'm heading up anyway. No need for both of us to go.
Saya menuju ke atas pula. Tidak perlu kami berdua pergi.
You can just rest here.
Anda boleh berehat di sini.
But you must be exhausted from shooting nonstop.
Tetapi anda mesti keletihan daripada menembak tanpa henti.
And you don't even like driving.
Dan anda tidak suka memandu.
I do like driving, and I'm not exhausted.
Saya suka memandu, dan saya tidak letih.
You've always hated driving.
Anda selalu benci memandu.
When you start liking things you normally hate
Apabila anda mula menyukai perkara yang biasanya anda benci
and don't even get tired,
dan jangan jemu,
that could be, you know…
itu boleh jadi, anda tahu…
You know what people say.
Anda tahu apa yang orang katakan.
Love.
Cinta.
Just anything black is fine.
Apa-apa sahaja yang hitam adalah baik.
"Anything black" isn't a thing.
"Apa-apa yang hitam" bukanlah sesuatu.
How can a cinematographer have so little aesthetic sense?
Bagaimanakah seorang ahli sinematografi boleh mempunyai rasa estetik yang begitu sedikit?
Black comes in all kinds of tones.
Hitam datang dalam semua jenis nada.
Why are you so aggressive?
Mengapa anda begitu agresif?
Try this on.
Cuba ini.
Uh, if it's XL, it'll fit.
Eh kalau XL memang muat.
Why are you coasting through life?
Mengapa anda melayari kehidupan?
For coats like this,
Untuk kot macam ni,
the fit makes all the difference.
kesesuaian membuat semua perbezaan.
Come over here.
Datang ke sini.
Oh, okay.
Oh, okay.
Put your arms in.
Letakkan tangan anda.
Hey, this looks nice.
Hei, ini kelihatan bagus.
Yeah. It's nice.
Ya. memang bagus.
Makes you look handsome.
Menjadikan anda kelihatan kacak.
Sorry?
Maaf?
You know, clothes make the man.
Anda tahu, pakaian membuat lelaki itu.
Ah.
Ah.
This is good. Much better. Let's get this one.
Ini bagus. Jauh lebih baik. Jom dapatkan yang ini.
Okay.
Okay.
Oh, no, I'll pay.
Oh, tidak, saya akan bayar.
Hey, that wasn't our deal.
Hei, itu bukan perjanjian kami.
Please.
Tolonglah.
- You've eaten, right? - Yes.
- Awak dah makan, kan? - Ya.
My manager makes sure I never miss a meal.
Pengurus saya memastikan saya tidak pernah terlepas makan.
Good luck with your checkup.
Semoga berjaya dengan pemeriksaan anda.
- Are you feeling okay? - Of course.
- Adakah anda berasa sihat? - Sudah tentu.
These days, I even forget I'm sick sometimes.
Beberapa hari ini, saya kadang- kadang lupa saya sakit.
Mr. Lee.
Encik Lee.
After you drop me off and see Dr. Minseok,
Selepas awak hantar saya dan jumpa Dr. Minseok,
are you heading somewhere?
adakah anda menuju ke suatu tempat?
Yes, to see my mother.
Ya, untuk berjumpa dengan ibu saya.
Today's her memorial day.
Hari ini hari peringatan dia.
Ah.
Ah.
Hello.
Hello.
I'm here to see Dr. Lee Junghyo at the Center for Genetic Medicine.
Saya di sini untuk berjumpa Dr. Lee Junghyo di Pusat Perubatan Genetik.
A moment, please.
Tolong sebentar.
Go on ahead. I'll bring you your stuff.
Teruskan ke hadapan. Saya akan bawa barang awak.
Uh…
Eh…
Instead of bringing my stuff,
Daripada membawa barang saya,
could you just wait for me?
boleh awak tunggu saya sahaja?
- Sorry? - The food here is pretty amazing.
- Maaf? - Makanan di sini sangat menakjubkan.
You can go eat and wait for me.
Awak boleh pergi makan dan tunggu saya.
- Why? - "Why, why, why"! You always ask that.
- Kenapa? - "Kenapa, kenapa, kenapa"! Awak selalu tanya macam tu.
Because I want to go with you.
Sebab saya nak ikut awak.
Didn't I tell you I have somewhere to be later?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa saya mempunyai tempat untuk berada nanti?
Okay, go.
Okay, pergi.
I'll wait for you then.
Saya akan tunggu awak kemudian.
Let's stick together today.
Mari kita bersama-sama hari ini.
- That's unnecessary. - "Unnecessary"?
- Itu tidak perlu. - "Tidak perlu"?
I hate that word, "unnecessary."
Saya benci perkataan itu, "tidak perlu."
Maybe it is, but we can still go together.
Mungkin begitu, tetapi kita masih boleh pergi bersama.
All right, then. I'll wait for you.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan tunggu awak.
Really? Sweet! That's awesome!
Betul ke? manis! Itu hebat!
It won't take long.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Oh, hello.
Oh, hello.
Is Dr. Lee Junghyo in today?
Adakah Dr Lee Junghyo masuk hari ini?
No, he's off today.
Tidak, dia cuti hari ini.
Goodness. Well, that's a bust.
Kebaikan. Nah, itu adalah awek.
What is this about?
tentang apa ini?
I have some personal business with him.
Saya ada urusan peribadi dengan dia.
By any chance, do you know
Secara kebetulan, adakah anda tahu
this person in the middle?
orang tengah ni?
BE AS HAPPY AS YOU CHOOSE TO BE
BERGEMBIRALAH SEPERTI ANDA PILIH
Daeum made that for me. It was her birthday gift for herself.
Daeum buat itu untuk saya. Itu adalah hadiah hari jadinya untuk dirinya sendiri.
If it was her birthday, why did she give you a gift?
Jika hari lahirnya, mengapa dia memberi anda hadiah?
I know, right?
Saya tahu, kan?
Wait, hang on.
Tunggu, tunggu.
Oh, her birthday's actually today.
Oh, hari jadi dia sebenarnya hari ini.
Pardon?
maafkan?
Today is Daeum's birthday?
Hari ini hari jadi Daeum?
Yes. Wish her a happy birthday for me.
ya. Ucapkan selamat hari lahir untuk saya.
Okay.
Okay.
And…
Dan…
I'll start coming to the set once a week.
Saya akan mula datang ke set seminggu sekali.
Every day from now on…
Setiap hari mulai sekarang…
is troubling, honestly.
merisaukan, jujur.
Let me know in advance, and I'll accommodate.
Beritahu saya lebih awal, dan saya akan menerimanya.
But, Doctor…
Tapi, Doktor…
is there really no way
adakah benar-benar tiada jalan
she can survive?
dia boleh bertahan?
There's somewhere we should go.
Ada tempat yang patut kita tuju.
Hey, is she in?
Hei, adakah dia masuk?
Yes, she just went in.
Ya, dia baru sahaja masuk.
Ah.
Ah.
- I can stay. - Okay.
- Saya boleh tinggal. - Okay.
I've waited forever to see her,
Saya telah menunggu selamanya untuk berjumpa dengannya,
and the first thing I see is my daughter lying down.
dan perkara pertama yang saya lihat ialah anak perempuan saya terbaring.
Thank you for bringing her here yourself.
Terima kasih kerana membawanya ke sini sendiri.
Of course.
Sudah tentu.
How is the shoot?
Bagaimana penggambaran?
Is Daeum adjusting well?
Adakah Daeum menyesuaikan diri dengan baik?
Yes, she's well. Always smiling.
Ya, dia sihat. Sentiasa tersenyum.
She says she forgets she's even sick.
Dia kata dia lupa dia sakit.
Man, that girl and her bluff.
Lelaki, gadis itu dan gertakannya.
She's in a lot of pain
Dia sangat kesakitan
but putting on a brave face.
tetapi memasang muka berani.
She always smiles the brightest when she's hurting the most.
Dia sentiasa tersenyum paling cerah apabila dia paling terluka.
So when she smiles,
Jadi apabila dia tersenyum,
that's when you should worry.
pada masa itulah anda perlu risau.
This making movies thing…
& Lt; i & gt; Ini membuat filem perkara ... & lt; i & gt;
I love it so much!
i & gt; Saya suka sangat!
How about you, Mr. Lee?
Bagaimana dengan awak, Encik Lee?
Are you adjusting well to this situation?
Adakah anda menyesuaikan diri dengan keadaan ini?
I'm not too sure.
Saya tidak terlalu pasti.
You may come to regret your decision
Anda mungkin akan menyesali keputusan anda
as time goes on, actually.
masa berlalu sebenarnya.
Still, seeing as Daeum's smiling a lot,
Namun, melihat Daeum banyak tersenyum,
I hope you smile a lot too.
Saya harap awak senyum juga.
Yes, that's what
Ya, itulah yang
I've decided to do.
Saya telah memutuskan untuk melakukannya.
All right.
Baiklah.
What's all this?
Apa semua ini?
What do you mean?
apa maksud awak?
Blow them out already.
Hancurkan mereka sudah.
What is it? Oh.
Apa itu? Oh.
Happy birthday, dear.
Selamat hari lahir sayang.
Let's see. Do I take this off?
Jom tengok. Adakah saya menanggalkan ini?
All right. There we go.
Baiklah. Di sana kita pergi.
That's it.
Itu sahaja.
I used to lick this off.
Saya pernah menjilat ini.
- I'll cut the cake, then. - Okay.
- Saya akan memotong kek, kemudian. - Okay.
There.
di sana.
Like this.
Macam ni.
Give it here, I'll do it.
Berikan di sini, saya akan melakukannya.
- Wow, it looks delicious. - Okay.
- Wah, nampak sedap. - Okay.
Dig in.
Gali masuk.
- Thank you. - Mmm.
- Terima kasih. - Mmm.
Let's try it.
Jom cuba.
Mmm.
Mmm.
Why are you crying? It's supposed to be a happy day.
kenapa awak menangis? Ia sepatutnya menjadi hari yang bahagia.
I always cry when I eat something tasty.
Saya selalu menangis apabila saya makan sesuatu yang lazat.
You're just like your mom when you do that.
Anda sama seperti ibu anda apabila anda berbuat demikian.
It's so good.
Ia sangat baik.
Yeah, it is.
Ya, memang begitu.
Why have you lost so much weight?
Kenapa berat badan anda turun begitu banyak?
I haven't.
saya belum.
You don't even go home.
Anda tidak pulang ke rumah.
Are you living here?
Adakah anda tinggal di sini?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm not doing that. I'm fine. Go on and eat.
Saya tidak melakukan itu. saya sihat. Pergi dan makan.
Man, this is too creamy.
Lelaki, ini terlalu berkrim.
I prefer chocolate cake.
Saya lebih suka kek coklat.
You like chocolate?
Anda suka coklat?
Okay, I'll get you a chocolate cake next time.
Okay, lain kali saya bawakan kek coklat untuk awak.
I prayed to Mom earlier.
Tadi saya doakan mak.
I asked her to stop you from hurting.
Saya meminta dia untuk menghentikan anda daripada menyakiti.
How's the shoot going? Are you having fun?
Bagaimana penggambaran berlangsung? Adakah anda berseronok?
It's unbelievable.
Memang sukar dipercayai.
Wow. It's like…
Wah. Ia seperti…
stepping into a whole new world.
melangkah ke dunia yang baru.
Is the director treating you well?
Adakah pengarah melayan anda dengan baik?
Mm-mmm.
Mm-mmm.
No, I treat him well.
Tidak, saya layan dia dengan baik.
I'm very kind to him.
Saya sangat baik dengan dia.
When he tells me not to, I double down and treat him even better.
Apabila dia memberitahu saya tidak, saya menggandakan dan melayannya dengan lebih baik.
It's been a while.
dah agak lama.
What?
apa?
Since I've seen you smile.
Sejak saya melihat awak tersenyum.
It's beautiful.
memang cantik.
It's beautiful when you smile.
Cantiknya bila senyum.
Say "ah."
Katakan "ah."
Ah.
Ah.
Now, this is what we're supposed to eat in Gangwon-do, right?
Sekarang, inilah yang sepatutnya kita makan di Gangwon-do, bukan?
Why did you ask me to eat with you?
Kenapa awak ajak saya makan dengan awak?
There's a lot I don't know.
Banyak yang saya tidak tahu.
Rookie actress, rookie manager, I guess?
Pelakon baru, pengurus baru, saya rasa?
Anyway, I've been feeling bad for Daeum.
Bagaimanapun, saya telah berasa buruk untuk Daeum.
I know you're busy, but if it's not too much trouble,
Saya tahu anda sibuk, tetapi jika ia tidak terlalu menyusahkan,
do you mind if I ask for your advice now and then?
adakah anda keberatan jika saya meminta nasihat anda sekarang dan kemudian?
Mmm.
Mmm.
So you were nosy for a reason.
Jadi awak jadi usil sebab ada sebab.
Buy me this meal and I'll consider it.
Belikan saya makanan ini dan saya akan pertimbangkan.
Of course! Please dig in. Have everything.
Sudah tentu! Sila gali. Miliki segalanya.
This is all cooked.
Ini semua sudah masak.
Thank you.
terima kasih.
You eat too.
Awak makan juga.
Mr. Lee. Hi.
Encik Lee. Hai.
It took longer than I thought. Did I keep you too long?
Ia mengambil masa lebih lama daripada yang saya fikirkan. Adakah saya menyimpan awak terlalu lama?
It's fine. Did the checkup go okay?
tak mengapa. Adakah pemeriksaan berjalan lancar?
Yes.
ya.
- Did you have something to eat? - Yes, sure.
- Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dimakan? - Ya, pasti.
Director Lee?
Pengarah Lee?
Goodness. Wow.
Kebaikan. Wah.
What a surprise to see you here.
Alangkah terkejutnya melihat anda di sini.
And with Ms. Lee Daeum, no less?
Dan dengan Cik Lee Daeum, tidak kurang juga?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
And what are you doing at a hospital with Ms. Lee?
Dan apa yang awak buat di hospital bersama Cik Lee?
Why do you want to know that?
Mengapa anda ingin tahu itu?
I'm sorry if I crossed a line.
Saya minta maaf jika saya terlewat.
I'm the one who wrote the article about her,
Saya yang menulis artikel tentang dia,
so I was excited to see her.
jadi saya teruja untuk melihatnya.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let's go, Daeum.
Mari pergi, Daeum.
All right.
Baiklah.
GO HYEYOUNG BEYOND ENTERTAINMENT
GO HYEYOUNG BEYOND ENTERTAINMENT
No, hang on.
Tidak, tunggu.
This could be an even juicier scoop.
Ini boleh menjadi sudu yang lebih berair.
- Hello! - Hey, Daeum! Long time no see.
- Hello! - Hei, Daeum! Lama tak jumpa.
- Have you been well? - Yeah.
- Adakah anda sihat? - Ya.
The flowers I asked for earlier…
Bunga yang saya minta tadi…
Yeah. Allium, chrysanthemum, and baby's breath.
Ya. Allium, kekwa, dan nafas bayi.
I have them all ready.
Saya sediakan mereka semua.
Who's that?
Siapa tu?
Um…
satu…
A guy I'm getting to know at a slightly fast pace.
Lelaki yang saya kenali dengan laju sedikit.
Hello.
Hello.
Yes, hello.
Ya, hello.
Uh… What are we doing here, Daeum?
Eh... Apa yang kita buat di sini, Daeum?
Who are we making this for?
Untuk siapa kita buat ini?
Your mother.
ibu awak.
She'd love this.
Dia suka ini.
That's why you need to make them pre…
Itulah sebabnya anda perlu menjadikannya pra…
You're doing well.
Awak sihat.
Let's take this one.
Mari ambil yang ini.
She'll love it even more since her son made it.
Dia akan lebih menyukainya sejak anaknya membuatnya.
That flower.
bunga itu.
The purple one. What's that? It looks unusual.
Yang ungu. Apa itu? Ia kelihatan luar biasa.
It's allium.
Ia adalah allium.
"Endless sorrow."
"Kesedihan yang tidak berkesudahan."
It's a symbol for endless sorrow.
Ia adalah simbol kesedihan yang tidak berkesudahan.
It's endlessly sad to not have someone you love by your side.
Sungguh menyedihkan tiada orang yang anda sayangi di sisi anda.
No one really knows where that sorrow ends.
Tiada siapa yang benar-benar tahu di mana kesedihan itu berakhir.
But if I have to live with it forever,
Tetapi jika saya terpaksa hidup dengannya selama-lamanya,
I guess I'll have to love this sorrow that's deep in my heart.
Saya rasa saya perlu menyukai kesedihan ini yang jauh di dalam hati saya.
Thank you.
terima kasih.
Doesn't look like anything's wrong.
Nampak tak ada yang tak kena.
Yes, it looks okay.
Ya, nampak okay.
The catering we got was so good.
Katering yang kami dapat sangat bagus.
- I know, right? - Definitely.
- Saya tahu, kan? - Pasti.
Who chose that one? It was a great choice.
Siapa yang memilih yang itu? Ia adalah pilihan yang hebat.
- It was me, of course. - Really?
- Ia adalah saya, sudah tentu. - Betul ke?
Look at him being all smug.
Tengok dia macam sombong.
NOH HUITAE: DID YOU KNOW ABOUT THIS?
NOH HUITAE: TAHUKAH ANDA TENTANG INI?
The budget's pretty much set.
Bajet sudah ditetapkan.
I think we're good to go.
Saya rasa kita baik untuk pergi.
No problems on my end, either.
Tiada masalah di pihak saya juga.
THE LATE YU EUNAE
MEndiang YU EUNAE
Mr. Lee.
Encik Lee.
I'll wait here.
Saya akan tunggu di sini.
Let's go in together.
Jom masuk sama-sama.
Okay.
Okay.
I was wondering who was cleaning it up all the time.
Saya tertanya-tanya siapa yang membersihkannya sepanjang masa.
It was you.
Ia adalah awak.
How lovely.
Alangkah indahnya.
Eunae would love it.
Eunae pasti menyukainya.
I'll head out.
Saya akan keluar.
Ms. Kim.
Cikgu Kim.
Thank you.
terima kasih.
Goodbye.
selamat tinggal.
THE LATE YU EUNAE
MEndiang YU EUNAE
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
I should be thanking you.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
It must've been a hassle.
Ia mesti menjadi kerumitan.
It wasn't a hassle.
Ia tidak menyusahkan.
I'll come pick you up tomorrow.
Saya akan datang menjemput awak esok.
Um, Mr. Lee.
Eh, Encik Lee.
Yes?
ya?
Can I ask you something?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
You said before
Awak cakap dulu
that there was no such thing as love
bahawa tidak ada yang namanya cinta
in Love in White.
dalam Cinta dalam Putih.
Right.
Betul.
Do you still think that?
Adakah anda masih berfikir begitu?
I recently came across
Saya baru-baru ini terserempak
the original draft of Love in White. And there…
draf asal Love in White. Dan di sana…
I saw my mother's name written on it.
Saya melihat nama ibu saya tertulis di atasnya.
"Yu Eunae."
"Awak Eunae."
Love in White…
Cinta dalam Putih…
was written by my mother, not my father.
ditulis oleh ibu saya, bukan ayah saya.
Ever since I discovered that,
Sejak saya menemuinya,
everything's been a blur.
semuanya menjadi kabur.
Is there really no love in Love in White?
Adakah benar-benar tiada cinta dalam Love in White?
Or did I think there wasn't because I resented my father so much?
Atau adakah saya fikir tidak ada kerana saya sangat membenci ayah saya?
So I really want to find out
Jadi saya benar-benar ingin mengetahui
what my mother was really trying to say through Love in White.
apa yang ibu saya cuba nyatakan melalui Love in White.
Can I help you find that too?
Bolehkah saya membantu anda mencarinya juga?
No.
Tidak.
Oh.
Oh.
Because you already are.
Kerana anda sudah.
Daeum.
Daeum.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
I got it from the flower shop earlier.
Saya dapat dari kedai bunga tadi.
I'll pick you up tomorrow.
Saya akan jemput awak esok.
Auntie!
makcik!
Gyo!
Gyo!
- ♪ Happy birthday to you ♪
- ♪ Selamat hari lahir kepada awak ♪
- ♪ Happy birthday, Actress Daeum! ♪
- ♪ Selamat hari lahir, Pelakon Daeum! ♪
Blow them out!
Hancurkan mereka!
No, no! Make a wish first.
Tidak, tidak! Buat hajat dulu.
Oh.
Oh.
I don't have to make a wish.
Saya tidak perlu membuat keinginan.
How come?
Macam mana?
This is enough for me.
Ini sudah cukup untuk saya.
And…
Dan…
my wish already came true.
hasrat saya sudah menjadi kenyataan.
Oh, did you lay that out for me because it's my birthday?
Oh, adakah anda menyediakannya untuk saya kerana hari ini hari lahir saya?
Oh, look at you, getting flowers from a man!
Oh, lihat awak, mendapat bunga daripada seorang lelaki!
You're all grown up.
Anda semua sudah dewasa.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
He loves movies, doesn't he?
Dia suka filem, bukan?
And makes good ones too?
Dan membuat yang baik juga?
But it's one-sided.
Tetapi ia adalah berat sebelah.
It's only me who feels this way.
Cuma saya yang rasa begini.
And you said it wasn't about you.
Dan awak kata itu bukan tentang awak.
But you've kissed and even got flowers,
Tetapi anda telah mencium dan juga mendapat bunga,
and it's still one-sided?
dan ia masih berat sebelah?
That's a new spin.
Itu putaran baru.
Is it?
adakah ia
Does it sound weird?
Pelik ke bunyinya?
It's not that it's weird.
Bukannya pelik.
Maybe you just want to believe that?
Mungkin anda hanya mahu mempercayainya?
What?
apa?
Are you sure it's just you?
Adakah anda pasti itu hanya anda?
I don't think it is.
Saya tidak fikir ia adalah.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH YU EUNAE
SOMETHING IS STIRRING IN ME
SESUATU YANG MENGGEMPARKAN DALAM SAYA
BUT I DON'T KNOW IF I CAN CALL THAT LOVE
TAPI SAYA TAK TAHU BOLEH SAYA PANGGIL CINTA ITU
"Something is…
“Sesuatu adalah…
stirring in me…
menggemparkan saya…
but I don't know if I can call that love."
tetapi saya tidak tahu sama ada saya boleh memanggil cinta itu."
OR IF I'M EVEN SOMEONE WORTHY OF IT
ATAU JIKA SAYA SESEORANG YANG LAYAK
"Or if I'm even someone…
“Atau jika saya seorang…
worthy of it."
layak untuknya."
Mr. Lee, look at those waves crashing.
Encik Lee, lihat ombak itu menghempas.
It's gorgeous.
Ia sangat cantik.
You should go on in.
Awak patut masuk.
You're not coming?
Awak tak datang?
I've actually got plans.
Saya sebenarnya ada rancangan.
Plans?
Rancangan?
There's something I need to finish up today.
Ada sesuatu yang perlu saya selesaikan hari ini.
Okay, then. Take care of yourself.
Baiklah, kalau begitu. Jaga diri.
Don't worry.
jangan risau.
- Did you wait long? - No.
- Adakah anda menunggu lama? - Tidak.
Let's go.
jom pergi.
You're not going to confess your feelings, are you?
Anda tidak akan mengaku perasaan anda, bukan?
Way to ruin the mood.
Cara untuk merosakkan mood.
Sorry.
Maaf.
I'm just feeling a little impatient.
Saya hanya berasa sedikit tidak sabar.
I'm the type to go full speed,
Saya jenis yang pergi dengan kelajuan penuh,
but you? Jeez…
tapi awak? Ya ampun…
You're always hitting reverse.
Anda sentiasa memukul songsang.
Then and now.
Dulu dan sekarang.
It's hard to act tough,
Sukar untuk bertindak keras,
especially in front of someone I like.
terutamanya di hadapan seseorang yang saya suka.
I'm like that too.
Saya pun macam tu.
I get all clumsy and awkward
Saya menjadi kekok dan janggal
in front of someone I like.
di hadapan seseorang yang saya suka.
I know
saya tahu
that you like someone.
bahawa anda menyukai seseorang.
My eyes are always on you…
Mata saya sentiasa tertuju pada awak…
but yours are always on someone else.
tetapi milik anda sentiasa pada orang lain.
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
- It's good, isn't it? - Yes, it's good.
- Ia bagus, bukan? - Ya, ia bagus.
Is that what you wanted to ask me?
Adakah itu yang anda ingin tanyakan kepada saya?
And that person's eyes…
& Lt; i & gt; Dan mata orang itu...
are always on you too.
i & gt; sentiasa pada anda juga
You didn't know? It's so obvious.
Anda tidak tahu? Ia sangat jelas.
Actually,
Sebenarnya,
I did know.
Saya tahu.
I felt it too.
Saya juga merasakannya.
- But… - No, stop.
- Tetapi... - Tidak, berhenti.
My story comes first.
Cerita saya didahulukan.
I'm just a stand-in, so I'll leave soon.
Saya hanya stand-in, jadi saya akan pergi tidak lama lagi.
And honestly, there's no room for me here.
Dan sejujurnya, tiada ruang untuk saya di sini.
This isn't me trying to look cool. I really mean it.
Ini bukan saya yang cuba kelihatan keren. Saya betul-betul maksudkannya.
When I see you,
Apabila saya melihat awak,
you seem good.
awak nampak baik.
You look happy.
Awak nampak gembira.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
You've got a good eye, Eunho.
Anda mempunyai mata yang baik, Eunho.
I really am happy.
Saya benar-benar gembira.
In about 30 minutes, the sun will begin to set.
Lebih kurang 30 minit, matahari akan mula terbenam.
You see that lighthouse?
Anda nampak rumah api itu?
I heard the view's amazing there.
Saya mendengar pemandangan yang menakjubkan di sana.
I'm off to drink some soju.
Saya pergi minum soju.
LEE DAEUM
LEE DAEUM
Yes?
ya?
Mr. Lee.
Encik Lee.
I don't have an excuse or anything.
Saya tidak mempunyai alasan atau apa-apa.
You know the yellow lighthouse?
Anda tahu rumah api kuning?
Can you meet me there?
Boleh awak jumpa saya di sana?
I want to see the sunset with you.
Saya mahu melihat matahari terbenam dengan anda.
But you have to run since the sun's setting soon.
Tetapi anda perlu berlari sejak matahari terbenam tidak lama lagi.
I'm not late, am I?
Saya tidak terlambat, bukan?
I want to run until my heart bursts too.
Nak lari sampai sebak juga.
So that's what it felt like.
Jadi begitulah rasanya.
I'd forgotten that.
Saya terlupa itu.
I keep forgetting things when I'm with you.
Saya terus melupakan sesuatu apabila saya bersama awak.
You're sick,
awak sakit,
but I don't see that.
tetapi saya tidak nampak itu.
There's no time, but it feels like there is.
Tak ada masa, tapi rasa macam ada.
I like you,
saya suka awak,
but I feel like I shouldn't.
tapi saya rasa macam tak patut.
I thought I was mistaken…
Saya fikir saya tersilap…
but I know all too well that it's real.
tetapi saya tahu dengan baik bahawa ia adalah benar.
That feeling of wondering if it's okay to love someone who's dying?
& Lt; i & gt; Perasaan tertanya-tanya & lt; i & gt; jika ia baik untuk mencintai seseorang yang sedang mati?
I don't know it either.
i & gt; Saya tidak tahu sama ada
Are you seeing Daeum?
Adakah anda melihat Daeum?
Can you… do that?
Bolehkah anda… lakukan itu?
Can't I?
tak boleh ke?
I told you that I won't support you no matter what choice you make.
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak akan menyokong anda tidak kira apa pilihan yang anda buat.
What are you trying to say is the problem?
i & gt; Apa yang anda cuba katakan & lt; i & gt; adakah masalahnya? & lt;
Lee Daeum as a person.
Lee Daeum sebagai seorang.
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang